‫يا فتية، أترون ما لديّ؟‬
‫هذا فيلم طلبت منكما‬
‫إرجاعه منذ ثلاثة أسابيع.‬
‫- ماذا إذا كنا نريد مشاهدته مرة أخرى؟‬
‫- لقد وجدته في غسالة الأطباق.‬
‫21 يومًا بتكلفة 2.99 لليوم الواحد…‬
‫- الحاصل هو 62.79.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا سيحدث لكما إن تحملتما بعض المسئولية؟‬
‫لا يمكنكما العيش بهذا الاستهتار.‬
‫آجلًا أم عاجلًا ستتعلمان أن…‬
‫هل وصلنا العاشر بالفعل؟‬
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫أمي مقيمة عند أختها لشهر،‬
‫لتستريح أثناء حملها.‬
‫الفوضى عمّت المكان لفترة،‬
‫لكننا اعتدنا ذلك بشكل مذهل.‬
‫هل يمكنني الشرب من الكوب؟‬
‫لا، لا يمكنك استخدام أي شيء‬
‫يحتاج إلى الغسيل.‬
‫حسنًا، دعونا نفرغ المائدة.‬
‫لقد تحدثت مع والدتكم البارحة.‬
‫وهي تفتقدكم بشدة وستعود إلى المنزل قريبًا.‬
‫- ماذا تقصد بقريبًا؟‬
‫- بضعة أسابيع.‬
‫وطلبت منك يا "ريس" أن تكنس‬
‫أوراق الشجر عن سطح المرآب‬
‫- حين تعود من المدرسة اليوم‬
‫- ماذا؟‬
‫لكن اليوم هو اليوم الوحيد‬
‫الذي ستكون فيه "أليسون" وحدها في المنزل.‬
‫كي أساعدها في الفروض المنزلية.‬
‫- "ريس"، إن أمك…‬
‫- هذا ليس عدلًا!‬
‫لا يمكن لأمي أن تتحكم بنا حتى وهي غائبة.‬
‫والدتك لا تتحكم بأحد.‬
‫أنا مثلًا سأدعو أحد أصدقائي القدامى‬
‫إلى المنزل اليوم.‬
‫لن نخبر أمك بهذا،‬
‫لا يعني هذا أنها تتحكم بنا. أكرر.‬
‫لا يجب إخبار والدتكم بذلك.‬
‫وأنتم يا أولاد ستحبون "لاري".‬
‫لقد كنا صديقين حميمين في المدرسة الثانوية.‬
‫لكن لا يجب على الإطلاق‬
‫أن تعلم والدتكم بقدومه.‬
‫أنت تؤلمني يا أبي.‬
‫آسف يا عزيزي.‬
‫"مالكوم"، "ستيفي".‬
‫مرحبًا يا سيدة "هوبر".‬
‫هل يعلم أي منكما‬
‫أيها الأشقياء أين "دابني" ابني؟‬
‫لا أعلم، لقد اعتذر عن الحضور إلى‬
‫الصالة الرياضية. ما هو جفن العين العصبي؟‬
‫إنه رد فعل نتيجة حساسية تجاه‬
‫الغلوتين أو مصل اللبن أو الهواء.‬
‫أظن أنكما ستحضران‬
‫إلى حفل عيد مولد "دابني" اليوم.‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫- أود تذكيركما‬
‫أنني لا أريد أي منكما أن يأتي‬
‫بتسريحة شعر عجيبة أو ملابس غريبة.‬
‫ماذا تفعل على الرصيف؟‬
‫لقد أخبرتك أن تمشي على العشب.‬
‫هناك شخص آخر لا يسمح لي بالمشي على العشب.‬
‫حسنًا، إن كنت تحب الرصيف‬
‫إلى هذا الحد، فيمكنك تقبيله.‬
‫يا إلهي. "دابني".‬
‫ابتعد عنه. هل نظرت إلى هذا الفتى في عينه؟‬
‫حين تكون في خطر‬
‫عليك أن تنكمش وتتضاءل خوفًا.‬
‫لقد كنت أتضاءل لكنه لم يدعني أنكمش.‬
‫رد على الهاتف.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- مرحبًا. هذه رسالة مسجلة‬
‫- من "مالغاكور للخدمات المالية".‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫- تهانينا…‬
‫- نحن بخير.‬
‫حسنًا، سأسأله. تريد أمي أن تعرف إذا كنت‬
‫كنست سطح المرآب من ورق الشجر.‬
‫سأقوم بهذا حالًا.‬
‫"بياما" اتصلت وأخبرتني إنها وصلت‬
‫إلى "توسان" بخير مع "غريتشن".‬
‫"توسان"، المدينة التي لا تنام أبدًأ.‬
‫يظنان أنهما سيستمتعان بوقتهما كثيرًا،‬
‫لكننا سنريهم، أليس كذلك؟‬
‫- نحن فقط يا رفاق.‬
‫- أين تريدني أن أضع أغراضك يا "أوتو"؟‬
‫ضعهم في غرفة "فرانسيس".‬
‫- ماذا؟‬
‫- "غريتشن" تركت لك هذا.‬
‫ماذا؟ انتظر. لماذا طلبت منه‬
‫أن يضع أغراضك في غرفتي؟‬
‫لأنني سأمكث معك‬
‫خلال عطلة نهاية الأسبوع هذه.‬
‫لم أنم وحيدًا في السرير منذ 35 عامًا.‬
‫هل تخطط للنوم في سريري؟ معي؟‬
‫لا يصح أن أطلب من ضيف فعل ذلك.‬
‫لا تنس كنس أوراق الشجر‬
‫من على سطحي لأنني امرأة عجوز مزعجة.‬
‫من يبالي إن كان مبتلًا أو زلقًا.‬
‫يجب تنظيفه لأنني غبية"‬
‫رد على الهاتف.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫لم أكن أتحدث عنها.‬
‫لماذا تناديني بـ"أمي"؟‬
‫أنا "فرانسيس"، هل اتصلت بي؟‬
‫أجل، "ريس" هنا. سأخبره يا أمي،‬
‫لكن هل عليه حقًا أن يسهر‬
‫طوال الليل لفعل ذلك؟‬
‫ألا يمكنه إصلاح دراجتي غدًا؟‬
‫حسنًا، أنت على حق.‬
‫صباح يوم السبت عادةً ما يكون‬
‫أفضل الأوقات لقيادة الدراجة.‬
‫حسنًا، الآن فهمت. فقط لا تقسو عليه.‬
‫أنت أذكى منه بكثير، عليّ الذهاب الآن.‬
‫الأرض باردة للغاية.‬
‫أدخلني تحت هذه البطانيات.‬
‫هذا غريب نوعًا ما.‬
‫لم أُقم حفل مبيت منذ أن كنت في الصف الثالث.‬
‫لقد كنت في منزل "جيفري فيلدمان"‬
‫وكانت أمه …‬
‫- "أوتو"، ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫- أعلم أنني استحوذ على البطانية.‬
‫- "أوتو".‬
‫- آسف.‬
‫أحاول تدفئة أصابع قدمي الباردة.‬
‫ادفعd.‬
‫ها أنا ذا أبدأ في الخروج من بطن أمي.‬
‫أخرجوا هذا الشيء البشع مني!‬
‫- هل يمكنه فتح الهدايا الآن؟‬
‫- نعم، هل يمكنني ذلك؟‬
‫حسنًا، ولكن بتعقّل.‬
‫لا نريد بعثرة الكثير من قصاصات الورق.‬
‫تلك حفلة رائعة.‬
‫الهدايا هذا العام ضعف عدد العام الماضي.‬
‫هل يمكنني فتح هدية جدي أولًا يا أمي؟‬
‫حسنًا، ويمكننا كذلك إبعاد تلك عن طريقنا.‬
‫يا إلهي!‬
‫"إكس جيه 7000"!‬
‫مذهل. ما هذا؟‬
‫مسدس كرات طلاء. هذا أفضل نوع يمكن شراءه.‬
‫- سآخذه.‬
‫- لكن، يا أمي.‬
‫متى سيتعلم جدك الغبي؟‬
‫هذه الهدايا تزيد نشاطك بشكل مبالغ فيه.‬
‫وبعد انتهاء المتعة المزعومة،‬
‫تبقى مُحفزًا ومتيقظًا حتى الساعة التاسعة.‬
‫لن يحدث هذه مجددًا، أعطني هذه الهدية.‬
‫لا بأس.‬
‫لم أكن أعلم كيفية التلوين بها على أي حال.‬
‫هلّا فتحت إحدى الهدايا الخاصة بي؟‬
‫فرشاة شعر جديدة.‬
‫شكرًا يا أمي.‬
‫هل تريد أن تجربها؟‬
‫بالطبع.‬
‫عد تنازليًا من 100.‬
‫يمكنكما مساعدته يا أولاد.‬
‫100.‬
‫99.‬
‫- 98.‬
‫- 97.‬
‫ها هو!‬
‫مرحبًا أيها المغفل!‬
‫كانت هذه السيدة "هاغرتي"‬
‫تقود سيارتها بالقرب من منزلنا.‬
‫كيف لأمي أن تمنعك من الخروج مع "لاري".‬
‫تظن أنه صديق سوء.‬
‫أنت تعلم أمك، دائمًا ما تبالغ بشدة.‬
‫كما حدث وقت زفافنا.‬
‫حسنًا، لقد فاته الحفل،‬
‫لكنه جاء أخيرًا مع فتاتين مثيرتين…‬
‫حسنًا، هذا ليس مثالًا جيدًا.‬
‫ذات مرة في "نيو أورليانز" حين كنا…‬
‫لا، هذه ليست جيدة أيضًا.‬
‫حسنًا، إليكم هذه القصة.‬
‫اعتادت عائلاتنا الذهاب للكنيسة نفسها…‬
‫أنتما تعلمان أمكما،‬
‫فهي تخترع أشياء لا وجود لها.‬
‫ها هو قد وصل يا "ديوي"!‬
‫- قبضة رائعة!‬
‫- "لاري"!‬
‫"هال"، أنت تبدو بحالة مزرية.‬
‫وأنت ايضًا يا صديقي. هيا ادخل!‬
‫تعرّفوا على "لاري روس" يا أولاد.‬
‫هذان أولادي. "ريس" و"ديوي".‬
‫"مالكوم" في حفلة عيد مولد.‬
‫أنت من تلتزم برعايتهم، أليس كذلك؟‬
‫جيد.‬
‫سأخبرك بنصيحة، لقد سمعت،‬
‫أنه عليك أن تتحدث عن زوجتك السابقة‬
‫بشكل جيد، حتى وإن كانت…‬
‫لا، أنا ما زلت متزوجًا من "لويس".‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا، هذا رائع.‬
‫هذا حقًا رائع.‬
‫أتعلم، هناك حانة صغيرة في طريقنا…‬
‫لا، فهي خارج المدينة لبعض الوقت.‬
‫رائع.‬
‫أول عبوة بيرة الساعة السابعة وأربع دقائق.‬
‫على أحدكما أن يدوّن ذلك يا أولاد.‬
‫أليس هذا الرجل مذهلًا؟‬
‫هذه ليلة تاريخية بالنسبة لي.‬
‫أول صدمة نفسية لي‬
‫لم تكن أمي هي السبب فيها.‬
‫لكنني أظن أنني مدين لـ"أوتو"،‬
‫لقاء كل ما فعله لي.‬
‫لقد كان هو و"غريتشن" رائعين معي.‬
‫"غريتشن".‬
‫أتساءل، ما الذي كان في تلك المذكّرة؟‬
‫لقد اضطروا إلى تفكيك هذا الجرار قطعة قطعة‬
‫ليخرجوه من غرفة المدرسين،‬
‫لكنك لم تتخلى عني!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أعني، انظر إليّ.‬
‫أنا في منتصف العمر ووظيفتي سيئة.‬
‫ومنزل متواضع لا يكفي أولادي‬
‫- وأنتظر طفل آخر في الطريق.‬
‫- لا تتحامل على نفسك.‬
‫السبب الوحيد في كونك فاشلًا‬
‫هو أن المجتمع يكره‬
‫الأرواح الحرة مثلك ومثلي.‬
‫هذا هو الثمن الذي ندفعه لكوننا في الطليعة.‬
‫هل تتذكر كيف احتال علينا "دوكنز"؟‬
‫- من؟‬
‫- "دوكنز".‬
‫لقد كان مديرنا في مطعم "كارميلو".‬
‫أتذكر حين كنا في العام الأخير من المدرسة‬
‫في عطلة نهاية أسبوع عيد العمال.‬
‫فاض المطبخ بالمياه.‬
‫وأمضينا العطلة ونحن ننظفه.‬
‫وبعدها خصم منا 200 دولار.‬
‫أجل، لقد تذكرت!‬
‫غير معقول.‬
‫200 دولار.‬
‫إن استرددنا هذا بالإضافة إلى الفائدة‬
‫على مدار كل هذه السنين،‬
‫سنجني أموال طائلة.‬
‫لو كان لدي هذا المال الآن،‬
‫لاستطعت بناء حضانة.‬
‫شكرًا لك يا "دوكنز".‬
‫هل تريد حضانة يا "هال"؟‬
‫يمكننا فعل ذلك.‬
‫أجل، لدي رخصة للعمل مقاولًا.‬
‫يمكننا توسيع غرفة نومك، ما من مشكلة مطلقًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نهدم هذا الحائط.‬
‫نأخذ بعض المساحة من الخارج،‬
‫يمكننا فعل ذلك بأقل تكلفة.‬
‫سنفعل ذلك.‬
‫افعل هذا من أجل ابنك القادم يا "هال".‬
‫- أعلم، ولكن…‬
‫- هيا، كن شجاعًا!‬
‫سنصنع مستقبلنا الخاص.‬
‫حسنًا أنا أفعل ما أستطيع فعله.‬
‫سنظل بخير طالما…‬
‫يا إلهي!‬
‫الآن، لا سبيل للتراجع. هيا نبدأ العمل.‬
‫"لاري"، أنا لا أصدقك!‬
‫أدعوك لشرب بعض البيرة،‬
‫فتصنع هذه الفتحة في حائط منزلي؟‬
‫هذا تحديدًا هو سبب أنني لم ألتق بك كل هذه…‬
‫هل تسبب هذا المضرب الصغير في كل هذا؟‬
‫هذا رائع.‬
‫أود مشاهدة "لويس" وهي ترى هذا.‬
‫أبي؟‬
‫لا أعلم ماذا فعل الليلة الماضية،‬
‫لكن الماء الساخن لا يعمل،‬
‫والحمام مليء بالغبار.‬
‫"ديوي" إن استيقظ أبي على العشاء‬
‫أخبره إنني عند "دابني".‬
‫حسنًا.‬
‫مساء الخير. الوقت الحالي…‬
‫أجل يا أمي. سيتم وضع‬
‫سريري في الجهة المشمسة.‬
‫وسرير "ريس" في الخزانة، كما أردتِ.‬
‫هذا سخيف، سيفوتنا الفيلم.‬
‫أنا أتحرك بأسرع ما يمكنني، حسنًا؟‬
‫هو يُحسن صنعًا يا أمي.‬
‫ربما يمكنك أن تمنحيه استراحة.‬
‫شكرًا لك يا "ديوي"، أنت أخ رائع.‬
‫قالت لا.‬
‫ألا تظن أنه من الغريب بعض الشيء‬
‫أن تداوم والدتك على الاتصال‬
‫كي تنجز لـ"ديوي" فروضه المنزلية‬
‫وتصلح له دراجته،‬
‫وتحرّك قطع الأثاث من أماكنها؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- أليس الأمر واضحًا؟‬
‫تريدك أن تفعل أشياء لـ"ديوي".‬
‫لماذا لا تتحدثي إليها؟‬
‫في الواقع، أريد فعل ذلك.‬
‫مرحبًا؟ أجل، مساء الخير لك أيضًا.‬
‫حسنًا، شكرًا لك. لكنني لا أريد معرفة الوقت‬
‫انتظري، اسمعيني!‬
‫- اسمعيني‬
‫- انسِ الأمر، لا يمكن التحدث معها.‬
‫وداعًا.‬
‫حسنًا، طاب مساءك.‬
‫يا إلهي، هي محترمة وفظة في الوقت ذاته.‬
‫- احترس!‬
‫- اثبتي يا أمي.‬
‫هذه منطقة حساسة.‬
‫افتح الباب، وأنا سأذهب لأستحم.‬
‫إن كان هذا أحد أفراد عائلة "تومسون"‬
‫أخبرهم أن يحركوا سيارتهم،‬
‫ثم يستطيعوا استرداد قطتهم.‬
‫- مرحبًا يا "مالكوم".‬
‫- أين والدتك؟‬
‫- تستحم.‬
‫- جيد.‬
‫لن أضطر إذن إلى وضع مليّن الأمعاء‬
‫في كوب الشاي الخاص بها.‬
‫علينا لقاء "ستيفي" لنلعب‬
‫معًا بمسدس كرات الطلاء.‬
‫"مالكوم"، لا أستطيع الذهاب.‬
‫أنا وأمي سنرتدي البيجامات‬
‫لنشاهد أفلام الفيديو.‬
‫لقد أحضر لك جدك‬
‫هذا المسدس المذهل يا "دابني".‬
‫وعليك استخدامه.‬
‫أعلم يا "مالكوم" أنك تظن‬
‫أنني طفل أمي المدلل.‬
‫لا. بل إن طفل أمه المدلل أفضل منك بكثير.‬
‫لقد رأيتك نظرة عينيك حين فتحت الهدية.‬
‫اعترف بالأمر، أنت تريد فعل ذلك بشدة.‬
‫عليك فقط التحرر من أمك.‬
‫"مالكوم" أنت لا تفهم الأمر.‬
‫بعد 17 دقيقة بالضبط ستفتح باب الحمام‬
‫وستنتظر مني أن أكون هناك‬
‫بمنشفة دافئة ومريحة.‬
‫حسنًا، هيا بنا نذهب.‬
‫يا إلهي.‬
‫اللعنة يا "لاري".‬
‫حسنًا، فكّر.‬
‫كيف يمكنني اتهام الأطفال بفعل ذلك؟‬
‫صباح الخير أيتها الأميرة.‬
‫ما الذي فعلناه يا "لاري"؟‬
‫لقد جعلنا منزلي السيء أكثر سوءًا‬
‫- لدينا الكثير من العمل لننجزه.‬
‫- حقًا، هذا صحيح.‬
‫لنبدأ بالأهم. علينا‬
‫زيارة صديقنا القديم "دوكنز".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد بحثت قليلًا البارحة.‬
‫اتضح أنه يسكن في مكان‬
‫اسمه "عقارات كارلسون".‬
‫عقارات! هل تصدق هذا؟ إنه يعيش مترفًا.‬
‫وأنت حتى لا تمتلك حائطًا.‬
‫سننال من هذا الرجل.‬
‫- علينا إصلاح هذا يا "لاري".‬
‫- هذا؟‬
‫الأمر هيّنًا. يومان على الأكثر.‬
‫سنرمي الأساس هنا.‬
‫وبعض الكهرباء.‬
‫وسنفتح شباكًا كبيرًا هنا. وانتهى الأمر.‬
‫والآن هيا نذهب للنَيل من "دوكنز".‬
‫حسنًا.‬
‫أحدهم استيقظ منتعشًا مبكرًا هذا الصباح.‬
‫أجل، تركت لي "غريتشن"‬
‫رسالة لكنني لا أجدها.‬
‫أظنها تتعلق بأفعالك المروعة ليلًا.‬
‫عمّا تتحدث؟‬
‫أنا لا أتحدث الألمانية الغريبة.‬
‫لكنني متأكد من أنك كنت تحلم بأحلام فظيعة.‬
‫- هذا سخيف. أنا لا أحلم.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا لا أحلم. أنا أخلد إلى النوم،‬
‫وأصحو بعد ثمان ساعات بألم خفيف في حلقي‬
‫كباقي البشر.‬
‫لقد ظللت تصرخ لساعات.‬
‫أظن أنك أنت من راودك أحلام سيئة.‬
‫لكن لا عليك، أعلم ما يجب فعله.‬
‫سأقدم لك جلسة تدليك‬
‫رائعة بالزيت قبل النوم،‬
‫ستجعلك تنام كالطفل.‬
‫سيكون هذا جميلًا. بمجرد أن نعبر السور،‬
‫سأهتم أنا بالكلاب، وأنت افصل الكاميرات.‬
‫إنه يعيش في معسكر منازل متنقلة.‬
‫أجل، معسكر منازل متنقلة مذهل.‬
‫انظر إلى هذه المساحات الكبيرة.‬
‫هذه ليست منازل متنقلة عادية.‬
‫حسنًا، لنتّخذ وضع الحرب.‬
‫حسنًا، عاين أنت جانب المنازل.‬
‫وقرر ما إذا كان بإمكانك الصعود أعلاه.‬
‫حسنًا، هيا لنتحرك.‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫- "لاري"؟ "هال"؟‬
‫- سيد "دوكنز"، هل هذا أنت؟‬
‫يا لها من مفاجأة سارة.‬
‫تفضلا.‬
‫أنا أحضّر الشاي.‬
‫"ستيفي" قم بحمايتي.‬
‫أنا سعيد للغاية أنني أحضرت "دابني" إلى‬
‫هنا.‬
‫هذا حقًا ما يحتاج إليه.‬
‫ألم أمت بعد؟‬
‫في اللعبة، أجل.‬
‫رد الضربات يا "دابني".‬
‫لا ترد الضربات، ولا تتحرك.‬
‫سنذهب لنجلب المزيد من الذخيرة.‬
‫انهض.‬
‫عليك أن تصوب نحوهم.‬
‫- عليك القيام بذلك.‬
‫- كانت أمي على حق.‬
‫ليتني كنت في المنزل‬
‫أشاهد "دارك فيكتوري" الآن.‬
‫عليك القتال، فقط اضغط الزناد.‬
‫قد يترتب على ذلك أمور خطيرة.‬
‫هذا ما تمليه عليك أمك.‬
‫فقط اضرب.‬
‫إن كنت تريد أن تصبح رجلًا، اضرب الآن.‬
‫أسرع أيها الأحمق.‬
‫سرح شعرك اللعين!‬
‫أحضر منشفتك اللعينة!‬
‫100، 99، 98، 97!‬
‫أريد الانضمام لفريق "دابني".‬
‫الشاي رائع.‬
‫أود لو كان لدي المزيد لتقديمه‬
‫لكن عربة الوجبات المجانية‬
‫تمرّ مرتين في الأسبوع فقط الآن.‬
‫لا عليك، هذا جيدًا.‬
‫أنت لطيف للغاية.‬
‫هل يمكنني أن أسألك سؤالًا؟‬
‫كنا أنا و"لاري" نسترجع‬
‫الذكريات القديمة في المطعم،‬
‫وتذكرنا عطلة نهاية أسبوع عيد العمال.‬
‫تقصد حين تسببتما في أن يفيض المطبخ بالماء.‬
‫كنتما تلعبان العقلة على ماسورة المياه.‬
‫أجل.‬
‫لقد أتلفناها.‬
‫أظن أنه محق يا "لاري".‬
‫أرادني السيد "سلوكمب"‬
‫ألا أعطيكما مستحقاتكما،‬
‫لكنني أعطيتها خلسة لأبويكما.‬
‫كدت أُطرد من عملي بسبب ذلك، لكن الحق حق.‬
‫حسنًا، أصبحت الأمور واضحة.‬
‫نعلم الآن أن الرجل الشرير ما هو إلا عجوز‬
‫ضعيف يعيش في منزل متنقل.‬
‫ولا يفعل شيء ذا قيمة.‬
‫أتمنى أن يكون كلانا قد تعلّم درسًا من هذا.‬
‫أجل.‬
‫- ماذا دهاك؟‬
‫- كن شجاعًا يا "هال".‬
‫"لاري"؟ "هال"؟ هل أنتما بخير يا شباب؟‬
‫أجل يا أمي، لقد انتهى للتو من‬
‫حفر حصن تحت الأرض كما طلبتِ.‬
‫أظن أنك ستستمتعين به كثيرًا.‬
‫أعطني هذا. عزيزتي،‬
‫لا تقولي أي شيء، فقط انصتي إليّ.‬
‫كنتِ على حق. لطالما كنتِ على حق.‬
‫ومن الآن فصاعدًا سأفعل ما تقولين،‬
‫لأنني كنت أسعد حين كنت أطيعك بلا تفكير‬
‫بدلًا من أن أفعل ما ظننت أنني أريد‬
‫مع من ظننت أنهم أصدقائي.‬
‫أحبك، وأفتقدك.‬
‫إليكِ "ديوي".‬
‫حقًا يا أمي؟‬
‫تريدينني أن أقص شعر "ريس"؟‬
‫لكنه يحب شعره. حسنًا‬
‫هذا ظلم شديد.‬
‫- فقط دعنا نقم بذلك سريعًا.‬
‫- تسريحة "موهوك" لم تعد رائجة يا أمي.‬
‫ماذا لو…‬
‫هل تسمعين هذا الرنين الغريب يا أمي؟‬
‫لقد انتهى أمرك!‬
‫آخر ما أتذكره أنه كان‬
‫يقذفني بكرات الطلاء تجاه أنفي.‬
‫جيد. دعنا نقول إنه توقف حينها.‬
‫أين ابني؟ ماذا فعلتم بابني المسكين المرهف؟‬
‫يا إلهي.‬
‫هذا خطأك أيها الخبيث الشرير.‬
‫كنت أعلم أنني يجب ألا أسمح لـ"دابني"‬
‫بتكوين أي صداقات.‬
‫- حسنًا، "دابني"، أين…‬
‫- أحضري السيارة.‬
‫سنذهب إلى المنزل.‬
‫"دابني"، أنت لم تتحدث معي هكذا من قبل.‬
‫حسنًا، يجب أن تعتادي ذلك.‬
‫أنا لست طفلك الصغير بعد الآن يا أمي.‬
‫أنا رَجلك.‬
‫"عزيزي (فرانسيس) لإيقاف ذعر "أوتو" الليلي،‬
‫فقط داعب شحمة أذنه (غريتشن)".‬
‫شحمة أذنه؟‬
‫أرجوك.‬
‫شكرًا لك.‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-